Bună!
Virginia!
Ești încă în pat?
Nu, mamă. Termină! Nu face asta!
Deșteptarea!
Mama e realismul întruchipat.
Visatul e pentru cei cu pensii sigure.
Trebuie să fii cu picioarele pe pământ
și cu ochii în patru.
E vineri! O vineri fericită!
Bună dimineața, Ginny!
O vineri frumoasă!
Ochi limpezi, inimi deschise,
mari nătărăi.
Numai proștii au visuri mari.
Marty, am cumpărat casa
știind că o să capăt banii ăștia.
Am în față rate la ipotecă
și facturi de utilități.
Marty, sunt cât se poate de lefteră, da?
Te rog, obține-mi banii!
Va trebui să recurg
la metode la care nu vreau să recurg.
Dacă l-am găsit pe Iisus?
Nu. Nenorocitul nu se lasă găsit.
Vă rog să-mi ștergeți numărul.
- Decoltată bluză!
- De la magazinul de unde ai furat.
Gofre? Încălzite de mine.
Ce-i asta?
Noaptea Clasei a X-a.
Bun venit în Perfectville!
Dacă ai o saltea scumpă,
e distractiv să dormi
pe podeaua sălii de sport.
Ellen o organizează.
Dă-i ei banii de bilet.
Scuză-mă, dră, dar ai job.
Încep azi după școală.
Deocamdată n-am niciun ban.
- Cât e?
- O sută de dolari.
Ca să dormi la liceul unde înveți deja?
Tu ai vrut în orașul ăsta
de albi cu bani. Așa e aici.
- Oamenii ăștia-s ciudați.
- Ciudați rău!
Toată noaptea în liceu?
Pare o sâmbătă irosită.
Sâmbăta asta e cea mai importantă seară
din toată viața mea!
Nu știu ce vrei. Ești pedepsită.
Mamă, e Noaptea Clasei a X-a.
E mai presus de pedepse.
De ce nu înțelegi? Mor dacă nu mă duc!
Eu mor dacă mă duc.
Am pierdut ore întregi muncind pe brânci,
căutând furnizori de hotdogi
și bețe luminoase.
Dacă are cineva voie să moară, eu am.
Am putea muri toți împreună, ca o familie.
Prietenii mei nu vin.
Ești cea mai rea mamă din toate timpurile.
De ce nu ești ca Georgia, de gașcă?
E drept că-s de gașcă. 'Neața, vecini!
Intră! Alătură-te nouă!
Zice: "Fugi! Salvează-te!"
Am venit să iau biletul lui Ginny.
Vezi, mamă? Ginny se duce.
Vrei să mănânci ceva?
Ce mamă bună ești!
Nu e o mamă bună, Max?
Max, dacă vrei să dovedești că meriți
să mergi la Noaptea Clasei a X-a,
sunt și alte căi decât să țipi la Ellen.
Da, nu mai țipa la Ellen.
Truc mental de Jedi, nu glumă!
- Marcus, fugi la școală și învață.
- Știi că nu învăț.
Aș vrea să te pun în buzunar,
să te iau peste tot.
Mi-a venit o idee.
Ce-ar fi să te ajut cu supravegherea?
Așa, nu trebuie să suferi singură.
Ar fi minunat. Îmi place.
O pun pe Bev la ușă în tura de la 2:00.
O să fie furioasă.
Mulțumesc!
Cred că s-ar putea
să mă lase mama la Noaptea Clasei a X-a.
Super! Nu vreau să merg fără tine.
De ce crezi tu că nu te place lumea?
Nu așa credem toți?
Ai dreptate.
Nici nu mă gândesc să nu vin.
E șansa mea să flirtez cu Riley.
Știm sigur că e gay?
Nu știu, dar sunt semnale la repetiții.
E la limita dintre artistă și lesbiană.
De unde luăm alcool pentru mâine?
Press, încerci la benzinăria
de unde ai luat 30 de beri?
Nu vreau să mă duc des, să nu ceară acte.
Trebuie să facem rost.
Nu aduce Jordan seturi de avion?
- Nu vreau să beau din flacoane.
- Mie îmi plac. Mă simt uriaș!
O să fiți niște iubiți din ăia
care împart totul,
amintindu-mi că o să mor singură?
Nu că ați fi iubiți
sau că o să deveniți, fiindcă cine știe?
Am putea fi bombardați azi
și n-ar mai conta. Plec la oră.
Jenant.
Bone.com. Ai întâlnire?
Noaptea Clasei a X-a.
Sunt supraveghetoare,
dar trebuie să găsesc bonă.
Ar trebui să existe
o aplicație pentru asta. A, ce drăguț!
- Nu, nu!
- O să-l adori pe Austin.
- Da.
- E cuminte și se culcă devreme.
Știi ce-mi place cel mai mult la copii?
Că n-am și nu trebuie să am grijă de ei.
- Va fi distractiv.
- Știi ce e distractiv?
Seara sculelor mari la Trunks. Aia e.
- Îmi pare rău.
- Nick!
Nick, sunt disperată.
Bine.
- Te potrivești cu bluza.
- Te rog!
Am zis deja că mă duc. Haide!
Georgia, cum să-ți spun mai clar?
Hai să încerc așa.
Nu iau banane verzi
fiindcă nu-mi place nimic necopt,
iar copiii sunt oameni care nu-s copți.
Răspunsul e "nu".
Deci supraveghezi Noaptea Clasei a X-a?
Doar dacă găsesc pe cineva
să stea cu Austin și e...
Eu sunt liber.
Aș putea sta eu cu el.
Serios? Ai face asta?
Da. Fac parte din Consiliul școlar,
deci înțeleg
ce importantă e Noaptea Clasei a X-a.
Și am jucat popice
cu copiii tăi, deci ne știm.
Nu ți-aș putea cere asta.
Dar mie ai putut.
Nici nu-mi închipui ce greu e
să crești singură copii și să lucrezi,
dar am auzit că e nevoie de un sat.
Așa că...
Îmi salvezi viața!
Ești sigur că nu te deranjează?
Da, nu e o problemă.
Consider-o rezolvată.
- Apreciez foarte mult.
- Nu mai spune nimic.
Bine.
"Îmi salvezi viața!"
Bună, Max. La cât e repetiția?
Cred că la 15:00.
Doamne! Îmi place la nebunie inelul.
- Ce mâini catifelate ai!
- Mersi! E pielea mea.
Abia aștept numărul de dans de azi.
Coregrafia e foarte sexy.
"E pielea mea"?
Vezi? Clar sunt semnale.
Știu că vine Noaptea Clasei a X-a,
dar n-o să pierdem vremea.
Haideți! Îmi trebuie
pas, pas, pas de bourrée,
brațele în lateral, sus și jos,
întoarcere stânga, dați din fund
de două ori, în față de două ori.
Nu e greu, da? Așa că...
Știți ce?
Faceți următorul număr și să fie sexy.
Vreau să-i încingă pe toți cei din public.
Adică pe părinții noștri?
La locuri.
Incitant!
Apasă "cafea".
Apasă "total".
Treci cardul.
Bine. Semnează,
o întorci și apeși "enter".
Ai înțeles?
- Da, dle.
- Bine.
Ce vrei?
Adică: "Bun venit la Blue Farm,
cu ce te pot ajuta?"
Nu, adică: "Ce vrei?"
Servire amabilă.
Cafea cu gheață. Neagră.
Fără lapte.
Neagră ca inima ta?
Trei dolari și nu primim Venmo.
Deci...
a fost super. Foarte...
bine.
O mică observație:
încearcă să nu fii atât de ostilă
față de clienți.
Bine.
Noaptea Clasei a X-a.
Mâine e Noaptea Clasei a X-a.
GHICI CINE VINE LA NOAPTEA CLASEI A X-A!
SLAVĂ DOMNULUI!
SĂ MĂ DAU LA RILEY?
MANG? ALO?
NU ȘTIU DACĂ E GAY... CÂNTĂ JALNIC.
NU ȘTIU. MAI VEZI ATUNCI?
MAXINE A PĂRĂSIT DISCUȚIA.
MAX CHIAR S-A SUPĂRAT?
ZILNIC IESE DRAMATIC DIN GRUP.
Spui: "Vreau să încerc."
Încerc să vorbesc cu tine!
Tu nu faci niciun efort!
NORAH CEDEAZĂ ȘI O PRIMEȘTE ÎNAPOI
NORAH A ADĂUGAT-O PE MAXINE.
VEZI? PREVIZIBIL
MAX, NU ȘTIM. TU ȘTII DACĂ DĂ SEMNALE...
GINNY, CE-I CU TINE ȘI HUNTER?
SUNTEȚI IUBIȚI?
NU ȘTIU. SĂ-L ÎNTREB?
HM... PREFĂ-TE INDIFERENTĂ.
ÎN NICIUN CAZ! NU SE ÎNTREABĂ.
DOAMNE! CU MAJUSCULE.
FII DETAȘATĂ.
ȘI AMUZANTĂ
DETAȘATĂ ȘI AMUZANTĂ. NE PLAC ĂȘTIA?
CE FUND! SUNT HARBOURS?
CE-S ĂIA? HARBOURS?
CEI MAI TARI BLUGI
STAU MIȘTO PE FUND. SUNT VREO 300 $
NORAH - MANG: DRĂGUȚI
SUPER. ÎI IAU MÂINE.
DA! AM TRICOURILE!
MERGEM ÎN PANTALONI DE PIJAMA.
OF! MERGEM?
DA. ȘI VA FI GROZAV
ABBY: CHIAR VREI SĂ PORȚI PIJAMALE?
MAXINE: AȘA FACE. ENERVANT
AM DECIS DEJA. NORAH? GINNY?
DA. MĂ BAG.
DA. SUNT GATA.
ABBY: CHIAR VREI SĂ PORȚI PIJAMALE?
ABBY - MANG: BINE
BINE. SĂ VEZI APARIȚIE
MANG
Fetelor!
M-A-N-G. Ma...
Ce e MANG?
MANG. Pronunțat ca Wang.
Și poți să te abții?
Dar te iubesc, mă bucur că sunt aici.
MANG ca mango.
Mamă, nu.
Poate ne facem și noi tricouri la fel.
- Vrei să mă faci de râs?
- Ești G din MANG. Eu te fac de râs?
Doamne, nu mai fi atât de serioasă!
Nu vorbi de foștii tăi soți sau iubiți.
Doamne! Nu-mi întreba prietenii
de viața lor sexuală.
Și nu flirta cu elevi sau părinți.
- Și nu fuma iarbă în clasă!
- Am fumat doar o dată.
Mamă, te rog!
Nu știam că te trag în jos.
Bine. N-o să-ți stau în cale, G.
Da!
Bună! Asta e în caz că Avery...
Pa, iubito! ...intră în contact
cu orice fel de alune.
Și puteți să vă asigurați
că se distrează? E cam timidă.
Suferă de anxietate generalizată
și o stresa seara asta.
Bine, mulțumesc!
Pardon!
Nu-mi vine să cred
că răspundem de peste 200 de copii.
Ai zice că îți trebuie vreo autorizație.
Încă un EpiPen.
Ar trebui să fim atente
sau să căutăm ceva anume?
În niciun caz. Am risca să găsim ceva.
Am un singur obiectiv astă-seară:
să nu moară nimeni.
- Nu-mi fac griji dacă tu nu-ți faci.
- Îmi fac. E coșmarul vieții mele.
NOAPTEA CLASEI A X-A
CARNAVALUL VISE PLĂCUTE
E mai bine decât mi-am imaginat!
La naiba! Ăsta-i carnaval pe steroizi.
Am ocupat un loc pentru noi,
am fost în recunoaștere
și am o strategie.
- Îmi plac strategiile.
- Și mie îmi plac.
Uite strategia mea: să ne facem de cap!
Stai, am o idee grozavă.
Doamne! O să vă placă.
Bine, da.
Pardon! Fă-ne loc.
Fetelor, pot să mă pozez cu Ginny?
- Da.
- Te rog, ia-o.
- Te distrezi?
- E o demență totală.
La ultima școală, am avut un butoi
de Ziua Clasei a XII-a, atât.
Ce-ți place mai mult?
Asta.
Uau!
Strategia mea e să-i hrănesc permanent.
Au tendința să vină după mâncare.
Da.
L-ai văzut pe Marcus pe undeva?
Nu.
Poate nu trebuia să-l oblig să vină.
Îi e greu cu lucrurile astea.
A avut un an greu.
Nu-i e ușor.
Ai vreodată senzația
că-ți crești copiii pe ghicite?
Ceva am făcut bine.
Da.
Vreau doar să-ți spun
că maică-ta e o mare bunăciune.
Știam că o să vrei să dansăm pe asta.
E în topul nostru.
Mamă, nu te mai uita la mine. E sinistru.
Poți supraveghea și pe altcineva?
Mamă, poți să-mi ții astea? Mersi.
Le-am botezat "macaroane cu rugăminți",
fiindcă, imediat ce le guști,
o să mă rogi să-ți mai dau.
Poftim.
Nu-mi plac.
Nici n-ai gustat.
Haide!
E rețeta mea specială, ultrasecretă.
Bine, ai câștigat.
Nu trebuie să le mănânci.
O să-ți găsesc altceva.
Ce-ți place?
Îți place să te strâmbi?
Cum te strâmbi cel mai ciudat?
Poți mai ciudat de-atât?
- Hai, arată-mi o strâmbătură!
- Nu!
Mama a zis că o să fim doar noi trei.
Austin, nu sunt...
Am venit s-o ajut pe mama ta. Atât.
Și la popice pe iarbă tot asta făceai?
ÎNSĂRCINATĂ
Dumnezeule!
Micii mei ponei.
O ador pe Ariana Grande. E super stilată.
Se pare că e rândul tău.
- Cred că rămân așa.
- Nu! Trebuie să arătăm la fel pe Insta.
Da, nu fi jigodie, ca Abby cu blugii.
- Poftim?
- Nu cred că...
Mă scuzați, suntem MANG sau suntem MANG?
Haide! Fă-ți coadă!
Stai jos.
Ce drăguțe suntem!
Tu și Hunter sunteți dulci.
Îmi încălziți inima de piatră.
Doamne! Și ce geloasă e Samantha!
Ne-am sărutat în cabina foto
și ne conversăm pe Snapchat.
Cred că ai dreptate, mă place.
- Ce? Nu credeți că mă place?
- Nu, e vorba de părul tău.
Vrei să te ajutăm să-l aranjezi?
E în regulă. Mă întorc imediat.
- Să venim cu tine?
- Nu, mă descurc.
Norah merge la cursuri
pentru simularea de bac,
deși a trebuit
să mutăm patinajul joi seară
și flautul în weekend,
dar ăsta-i sacrificiul.
Sigur nu trebuie să-i verificăm
dacă se ascund să bea, să facă sex sau...
Nu! Căutând ceva, am putea găsi.
Și avem un singur țel pentru astă-seară.
- Să nu moară nimeni.
- Da.
Mai ales Bev, fiindcă risc s-o omor.
A venit pizza. Bine.
Trebuie să duc cutia cu bani
în biroul directorului.
O duc eu.
Mulțumesc.
Am renunțat de tot la cofeină.
Mă simt mult mai bine acum.
E vin, Bev.
Vin!
Uite ce pățesc.
Fă-ți coadă!
Salut!
Mersi pentru băutură, iubi.
Nu mie, ci mamei,
care lucrează la Sky Chef.
Permiteți-mi să vă prezint ce degustăm.
Începem cu o votcă rusească înviorătoare,
trecem la un coniac franțuzesc afumat
și vom încheia cu un lichior,
pe post de digestiv.
Digestiv.
Frate, ora de spaniolă dă rezultate.
- Vrei să jucăm Adevăr sau provocare?
- Nu prea.
Poftim?
Dar Adevăr sau mușcare?
Spui adevărul sau te mușcă ursul!
Nu!
Cartea ta era...
valetul de romb?
Nu mai țin minte.
Îți place fotbalul?
Tata mi-a dat microbul.
Mă ducea la toate meciurile.
Chiar e cel mai tare sport.
E strategic, e nobil, e...
O prostie! Alo! Nici vorbă să fie
de cartonaș roșu! Ce faci, dobitocule?
Ia stai, ce a fost asta? Ai râs?
Ce te-a amuzat?
Dobitocule!
Nătărăul naibii!
Bine atunci.
Îți place fotbalul, nu?
Știi cât de ciudat pare, nu?
Da, eu arăt ridicol.
Hei!
Ce faci aici?
Aștept să treacă prostia asta.
- Nu e o prostie. E distractiv.
- Să dansezi Cupid Shuffle?
Mișto păr.
Nu te lua de părul meu.
Ce are toată lumea cu părul meu?
Vezi-ți de părul tău.
"Sunt dur și original
și prea cool pentru distracție."
Așa mă imiți tu pe mine?
Nu e bine. Sunt mult mai nonșalant.
Sunt prea cool pentru distracție.
Serios, de ce nu-ți place?
E până și trambulină.
- N-am niciun prieten aici.
- Nici iubita.
Nu, Padma nu e iubita mea.
Nu e genul meu să am iubite.
"Nu e genul meu să am iubite."
Sunt sigură că poți sta cu noi.
Cu gașca de băieți?
Nu, mulțumesc.
Nu-ți mai stau pe cap.
Ia uite, joc de cuvinte!
Din cauza...
Bine.
Stai...
Îmi pari mai degrabă australian
decât nonșalant.
Ți-ar plăcea, prietene, așa-i?
Mai pune un crevete pe grătar.
Bine!
Jordan! Adevăr sau provocare?
Adevăr.
Plicticos. Continuați.
Jordan, cel mai obraznic loc
unde ai făcut sex?
Abby! Știi răspunsul.
Pe al tău, da.
Vreau să-l aud pe al lui. Zi!
- Nu spune.
- Trebuie. Sunt obligat.
În cada părinților lui Brodie, în timp ce
Abby și Max dormeau în patul lor.
Dumnezeule!
Da! Știam eu!
Scuze, Norah. Știam eu.
V-am auzit, animalelor.
Serios?
Frate! Bieții Marty și Frank!
Nu vor ști niciodată.
Jordan, e rândul tău.
Vă provoc
să faceți schimb de toate hainele.
Nu te las să-mi lărgești blugii noi.
Dai înapoi de la provocare?
Provocarea nu poate fi refuzată.
Abby, nu strica jocul!
- Altfel nu se pune.
- Nu-mi scot blugii.
- Bine?
- La naiba! Calmează-te.
Abs? Ești bine?
Da, dar e o prostie.
- Abby!
- Nu mai joc!
- Bună, Riley!
- Bună, Max!
- Vrei să vorbim puțin?
- Sigur.
Super.
Ce e?
Bună.
Așa. Bine.
Pe scurt, nu cred că e doar în capul meu
ce se întâmplă între noi.
Mi-am zis să te întreb direct,
fiindcă îmi placi foarte mult.
Cred că ești super talentată.
Super! A fost electrizant
să lucrez cu tine
și mi-am zis să dau cărțile pe față
și să văd: și tu simți la fel?
- Max, eu...
- Doamne, nu!
Serios, nu-ți face griji.
Probabil că sunt beată, drogată,
am o criză de epilepsie sau ceva.
Serios, nicio problemă.
Bine. O să fie în regulă la repetiții?
Da! Categoric.
Îmi pare rău.
Ești super,
dar eu sunt cât se poate de hetero.
Aș vrea să nu fi fost,
fiindcă am fi făcut un cuplu beton.
Băieților le-ar exploda capul.
Da, îți poți închipui?
Mă întorc la prietenii mei.
Da. Ne mai vedem.
Bine.
Bună, Max!
Bună, arăți super.
Max?
Scuze, n-am vrut să...
Draga mea! Ce s-a întâmplat?
Am sărutat o fată și... nu i-a plăcut.
Haide!
Parcă am o voce în cap
care îmi spune că fac totul aiurea.
Întotdeauna mă critic foarte aspru,
deși știu că nu remarcă nimeni.
Are noimă?
Auzi voci?
Nașpa, mergi la doctor.
Nu știu.
Da, înțeleg.
Wellsbury e nașpa.
Ba nu e.
Încă nu m-am lămurit complet,
dar am stat în multe locuri
și Wellsbury nu e nașpa.
E primul loc unde stau
în care e bine să fii deștept
și vor să ai succes.
Vor să intri
într-o cutiuță standard, ordonată.
Dacă nu faci șapte cursuri de avansați,
ai o problemă.
Te îndoapă cu medicamente
până te apuci de schi.
Ai mamă și tată, o casă drăguță
și posibilitatea
să faci orice te interesează.
Ești un norocos.
Dacă marea ta problemă e schiul...
N-am probleme adevărate
dacă locuiesc aici?
- N-am zis asta.
- Cam asta ai zis.
Mi-a...
murit cel mai bun prieten anul trecut.
A...
a făcut cancer.
Îmi pare rău.
E în regulă.
Nu sună ca și cum ar fi.
Toți avem bagaj.
Vrei să vorbim despre asta?
În niciun caz.
La naiba, vorbim serios.
Ar trebui s-o luăm mai ușor.
Nu! Termină!
- Ce?
- Stai! Nu!
- Haide! Două secunde.
- Serios, n-am nimic.
Da, și eu plâng în hohote când n-am nimic.
M-am făcut de râs îngrozitor.
Ți-ai deschis inima.
E nevoie de curaj s-o faci.
Dragostea e în multe feluri, Maxine.
Dar nu e fără riscuri.
Cu accentul tău,
tot ce spui e foarte convingător.
Fugi la distracție! Ignor-o pe Riley.
Indiferența e cea mai bună răzbunare.
Mersi. Ginny e norocoasă că te are.
Cine-i aici?
M abia a plecat.
Trebuie să fie o bucată din ANG.
Piersicuță?
Tu ești?
- Bună, mamă.
- Hei!
De ce te ascunzi aici, ciudato?
De ce ai părul ud?
De câte ori ți-am zis să nu lași
pe nimeni să-ți atingă părul?
Mai ai? Vreau să plec.
Chestia asta e treabă
de bogătași în toată regula.
N-am mai văzut așa ceva.
Dar tu păreai să te distrezi cu Hunter.
Mamă!
Ce? Te susțin.
- O putem lăsa baltă?
- Nu fi urâcioasă.
De ce te porți urât cu mine azi?
Atât de rea sunt? Te-am făcut de râs?
M-am oferit să vin
ca să fiu sigură că te distrezi.
Te rog! Detești că-mi fac prieteni,
în loc să stau cu tine să-i comentăm.
Mă invidiezi fiindcă tu n-ai trăit asta.
Despre asta-i vorba. Mă înșel?
Pardon?
Cum zici tu, mamă.
Ne oprim să luăm prânzul, apoi
ne continuăm drumul spre Fort Jackson.
Ăsta-i al tău.
Mulțumesc.
Pentru puțin.
- Ce-i asta?
- O excursie cu temă istorică.
Următoarea oprire din turul rasiștilor
oale și ulcele este Fort Jackson.
Liceul Wellsbury?
Da. E în Massachusetts.
Am avut de ales
între turul istoric și tabără.
Cei de-a XI-a pot să meargă la Praga,
dar cei de-a X-a rămân acasă.
Unde e Praga?
E în Europa.
Sunteți de acolo?
Din Wellsbury, Massachusetts?
Da.
Rahat.
- Nu plânge după sosul vărsat.
- Plâng dacă am chef.
Eu sunt Joe, apropo.
Bună, Joe. Eu sunt Georgia.
Georgia care stă în Georgia.
Poftim?
Nimic. Nu e deloc derutant.
Sunteți bogați sau ce?
Nu chiar. Suntem ca toată lumea.
Sunt Ray-Ban?
Nu țin la chestiile astea.
Serios, prefer animalele oamenilor.
Vreau să am o fermă, cai și tot restul.
- Mereu mi-am dorit să călăresc.
- Da?
Da. E o prostie, dar când eram mică,
îmi închipuiam că am o iapă, Milkshake.
Milkshake?
Ia vezi! E iapa mea imaginară.
Scuze, continuă.
Milkshake venea peste tot cu mine,
dar numai eu o vedeam.
Când simțeam nevoia să fug,
urcam pe ea și zburam.
- Milkshake zbura.
- Normal.
Înapoi la autobuz!
Următoarea oprire, Fort Jackson.
Trebuie să plec.
Poți să-i păstrezi.
Pa, Georgia!
Te caut dacă trec prin Wellsbury.
Da, bine.
Vrei să mergem la Praga, bebe?
Georgia?
Hei, Georgia!
N-ar strica să mă ajuți.
Monștrii ăștia plini de hormoni
sunt nesătui.
Ce-ar fi să lași mâncatul și să mă ajuți?
E nașpa să fii respins. E foarte nașpa.
Parcă mi-a scos inima,
a dansat step pe ea, a făcut sumo cu ea,
i-a arătat un dans hip-hop
și mi-a băgat-o în piept.
Îmi pare tare rău.
N-a fost chiar nașpa.
Glumești? A fost tare.
- Cea mai tare noapte!
- Da! Cea mai tare.
Ăla e un burrito?
Îl iau eu.
...pui mâna pe mine.
Abby, ești bine?
E beată?
Era pentru tine.
Ei îi folosește mai mult.
M-am distrat cu tine. Cred că ești super.
Da, și eu.
Adică tu, nu eu.
Super, fiindcă vreau să te întreb ceva.
Ești deșteaptă și frumoasă, evident,
și...
Și mă întrebam
dacă ai vrea să fii iubita mea.
Vrei să fii iubitul meu?
Da, sună bine.
Frate!
Bine.
- Super.
- Bine.
Ginny se integrează. Cred că te bucuri.
Da! Sunt în al nouălea cer.
- Rahat!
- Nu-i nimic.
Nu plânge după sosul vărsat.
Plâng dacă am chef.
Bine.
A fost minunat. Georgia, nu?
- Da.
- Excelentă treabă.
A fost o plăcere. Aveți grijă.
Slavă Domnului! N-a murit nimeni.
Sunt marcată pe viață,
dar mă bucur că s-au distrat.
Da.
Mulțumesc mult! S-a distrat grozav!
Sigur.
Felicitări, Georgia!
Acum ești mămică de Wellsbury.
Ginny, Max!
Mersi, Joe!
Da.
Nu cred că mama nu crede în visuri mari.
Cred că ea are visul cel mai mare.
Știu ce mult și-a dorit să am asta,
viața pe care n-a avut-o ea,
șansa unui viitor luminos,
prieteni buni, iubitul potrivit,
un loc lipsit de probleme.
"Du-te să predai la liceu", mi-au zis.
O să fie bine.
O să facă mare caz de asta.
Bună, Max! Mă gândeam
să postăm poze cu noi în rol,
ca să stârnim interes pentru piesă.
Drăguț! Ne vedem la repetiții.
Doamne! Ce-i cu mine?
Bună!
Max, nu?
Scuze!
Credeam că nu-i nimeni aici.
Vin să învăț.
E mai liniște decât în zona albastră.
Da, eu vin uneori să plâng, deci...
E foarte amuzant.
Ce e?
Am sărutat o fată
care îmi dădea semnale derutante,
doar ca să aflu că nu e gay.
E groaznic, o să rămân singură.
Mai aiurea e că se preface
că nu s-a întâmplat nimic.
E și mai rău, fiindcă s-a întâmplat ceva.
Mă simt groaznic. Deci a fost nașpa.
Dar, nu știu, la trambulină m-am distrat.
E pierderea ei.
Arăți super.
Data viitoare, sărută pe cineva
care vrea același lucru.
Doamne! Mergem.
Gin Gin, mor! Am murit.
Samantha plânge acum. Te rog, plângi.
Ginny, ce fotogenică ești!
Știu.
Nu suntem drăguți?
Un loc lipsit de probleme.
Dar peste tot sunt probleme.
Nu-i vorba că Georgia nu crede în visuri.
Crede că sunt inutile,
dacă nu le obligi să se împlinească.
Dacă ți s-ar împlini toate visurile
și tot nu ar fi de ajuns?
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania